カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
사쿠라의 멋진친구
사쿠라.. 사쿠라..
음냐.. 더 이상은 못 먹어..
자명종을 7시로 맞춰놓은게 누구야
일찍 일어나기로 한거 아니었어?
어? 오사카 사투리?
우리집엔 오사카 사투리 쓰는 사람은 없는데..
텔레비젼..은.. 꺼져있고..
그렇다면..
뭐야?
봉제인형?
이거 아직도 잠이 덜 깼군..
이봐.. 정신차려!
아, 맞다. 크로우 카드 지기
이제서야 잠이 깼냐?
봉인의 마수 켈베로스라구
아, 그랬었지. 우리집 지하실에서
발견한 책속에 크로우 카드라고 하는
뭔지, 잘은 모르겠지만
마법 카드라는게 들어 있었는데..
내가 그걸 몽땅 날려 버려가지고..
여기있는 켈베로스에게
카드를 찾아달라는 부탁을 받았었지
와.. 상쾌한 아침이야. 카드캡터 사쿠라
카드캡터 따윈 무리라고 했잖아
겸손.. 겸손..
보라구.. 이렇게 FLY 카드도 잘 회수했잖아
자.. 자..
험한꼴을 당했지만 말이지.
아침 밥 먹어라!
예
잘 잤어? 오빠
한번밖에 안 불렀는데.. 내려오다니!
오늘은 해가 서쪽에서 떴나?
오늘은 깨워준 사람이 있었다구
자, 자명종이 말이지..
엄마, 안녕?
잘들 잤니?
안녕히 주무셨어요? 아빠
안녕하세요
음.. 오늘도 맛있어 보이네..
뭐, 괴수보단 낫겠죠..
자, 아빠. 식사해요. 식사
아.. 잘먹었습니다
오늘은 정말 서두르는구나..
아침 청소 당번 이라서요
저, 괴수..
어서 와..
자, 선물..
그럼, 갔다올께
요즘 애들은 바쁘기도 하군..
아빠도, 오빠도, 모두 학교에 가시니까..
조금 있다가 TV는 봐도 돼
아버지가 아직도 학생이시니?
대학 교수님이야..
집에 사람이 있을땐, 방에서 나오면 안돼
모두들 놀랄테니까..
알았어
벌써 시간이 이렇게나..
서두르자
다녀 오겠습니다!
잠깐 들렀다 가야지..
유키토 오빠 집에 오고 말았다
유키토 오빠는 없네..
왜?
아앗! 계셨어요?
잘잤니? 사쿠라짱
안녕하세요?
일찍 등교 하는구나
청소당번이라서..
열심이구나
아.. 그렇지
교실에다 꽂아 놓을래?
그래도 괜찮아요?
응
우와.. 고마워요!
조심해서 가라구
고마워요!
다녀올께요!
오늘은 좋은 날이야
와.. 일등이다!
일찍 오셨네요? 사쿠라짱
안녕? 일찍왔구나
안녕하세요?
토모요짱도 당번이었나?
아니요. 사쿠라짱에게
보여드리고 싶은게 있어서..
비디오?
어젯밤에 정말로 재밌는걸 찍었거든요
뭐니.. 방금 그거..
이게 클로즈업 한거예요
무슨일이야. 사쿠라!
크로우 카드냐? 어딨어?
내가 상대해주마. 어서 덤벼라!
와! 똑같애
휴.. 답답했었다
어째서, 따라온거야?
아.. 카드캡터의 일상생활을
한번 보려고 말이지
괜찮으시다면 소개해 주실수 있어요?
켈베로스라고 한데..
호.. 이름하고 꽤나
다른 분위기의 인상 이시네요
케로짱이라는 느낌이지?
정말로요!
개구리 부르듯이 부르지마!
(* 케로짱은 주로 개구리의 애칭)
난 크로우 카드를 지키는 봉인의 마수
켈베로스라구!
크로우 카드..?
이런, 이유로..
사쿠라는 카드캡터 사쿠라가 된 것이지
멋져요
크로우 카드의 재앙에서 동네를 지키는
카드캡터!
멋있어요!
그런 큰 일은 나한텐 무리라니까..
아뇨.. 사쿠라짱이라면 할 수 있어요
괜찮으시다면, 마법을 쓰는 모습을
보여 주실수 있나요?
괜찮아, 괜찮아, 보여주라구
하지만..
괜찮아, 괜찮아,
아무도 안보니까, 얼른 해보라구..
어둠의 힘을 나타내는 열쇠여,
진정한 모습을 내 앞에 나타내라
계약자인 사쿠라가 명한다
레리즈!
이 지팡이로 마법을 쓸 수 있는거군요?
카드가 없으면 안돼
이거, 말이지?
어느틈에?
마무리 포즈 같은건 없나요?
어.. 어째서?
마무리 포즈하고 주문은
마법소녀의 기본이라구요!
안녕?
무슨 일이니?
아, 사쿠라짱
저길, 봐..
앗! 이게 뭐니?
모르겠어. 아침에 와보니 이 모양이라서..
누가 이런 장난을 친거지?
하지만, 어찌됐건 우리들이 치워야만 되나..
잘 잤니? 토모요짱
안녕하세요?
뭔진 몰라도 굉장한 상황이군요
이런 일을 할수 있는건..
혹시, 이건 크로우 카드의 소행이 아닐까요?
흐음.. 크로우 카드의 소행일거야
역시 그렇죠?
치우는데.. 엄청.. 고생했다구..
하지만, 그 덕분에 수업을 안했잖아요?
그거야 좋았지만..
그런데, 학교를 엉망으로 만든
크로우 카드는 도대체 뭐지?
음.. 모르겠어..
어쨌거나, 사쿠라! 카드캡터가 나설참이다
어.. 어째서?
크로우 카드의 소행이라면,
붙잡아야 될거 아냐
무리라고 했잖아..
카드를 날려버린게 누구였드라?
이렇게 된 이상,
오늘밤에라도 학교로 쳐들어가자!
오늘밤?
바.. 밤은 안돼!
어째서?
하, 하지만.. 밤의 학교라면..
싫어, 싫어, 싫어, 절대 싫어!
하지만, 밤이 아니면
활동하지 않는 카드도 있다구
분명 밤의 학교는 위험할지도 모르지요
토모요짱
그러니까.. 저도 따라갈께요!
사쿠라짱의 멋진모습을
비디오 카메라에 담지 않으면 안되니까요!
어, 어째서..
그게.. 제 취미니까요!
좋아! 오늘밤 셋이서 출격이다
그렇게 결정 되었으니,
마무리 포즈의 완성을 좀 더 서둘러야겠네요
좋아. 지금부터 특훈이다!
무, 무서워..
괜찮아, 괜찮아, 내가 옆에 있잖아..
괜찮지 않을거 같애
오래 기다리셨나요?
아니, 우리도 방금 왔어
소개할께요. 우리집 보디가드예요
아가씨.. 그럼..
예. 나중에 연락할테니 데리러 와 주세요
굉장해! 굉장해!
보디가드가 있는
초등학생은 그리 흔치 않다구!
어머, 마법을 쓸줄아는 초등학생은
그보다도 귀하다구요
그럴지도..
그보다도, 잠깐 이쪽으로..
뭐, 뭐니?
자, 자, 갈아 입으세요
어, 어째서?
사쿠라짱은 이제부터
크로우 카드를 붙잡으러 갈거잖아요?
응..
특별한 일을 할때는, 특별한 옷을 입어야 돼요
그 말이 맞아!
카드캡터라는 이름에
걸맞지 않는 모습으로 싸우게되면
카드와의 기세 싸움에서 지게 될지도 모른다구
알아주셔서 기뻐요
자, 갈아입어. 사쿠라
모자도 있다구요
자, 자, 안으로..
멋져요, 사쿠라짱
부끄러워..
부끄러워 할 거 없다구
아 참, 케로짱 것도 있다구요
에? 내 것도?
사쿠라짱 것과 한 세트라서 귀엽다구요..
그.. 그래?
전혀, 긴장감이 없어..
바, 방금 그 소리 뭐였지?
무슨 소리?
이건 크로우 카드의 낌새야..
침착해!
하지만.. 하지만..
떠있어, 떠있다구!
사쿠라짱..
아무도 없는데 그림자가..
그림자?
위험해!
케로짱. 저거 크로우 카드 맞니?
저건..
SHADOW 카드의 소행이야!
케로짱, 토모요짱과 함께 있어줘
걱정말라구
어둠의 힘을 나타내는 열쇠여,
진정한 모습을 내앞에 드러내라
계약자인 사쿠라가 명한다
레리즈!
멋져요..
바람이여, 제재의 사슬이 되어라!
WINDY!
FLY 카드를 써서 일단 도망쳐!
FLY..
SHADOW 카드는 이 학교 학생들의
그림자들을 몽땅 긁어모았나 보군..
이 숫자를 상대로 싸우는건
사쿠라에겐 무리지
무슨 방법이 없을까요?
학생들의 그림자는 빛만 비추면 사라질거야
SHADOW 카드 본체만 남게되면,
마법으로 묶어버리면 되지만..
지금은 밤이라서..
그런 일이라면.. 저에게 맡겨 주시라구요
그래서, 무리라고 했는데!
어떡하지?
이거 놓으라구
살려줘!
그림자가 없어졌네?
사쿠라
그림자가 사라져 버렸어
본체 외엔 전부 빛을 비추면
사라지게 되있지
햇님을 부르는건 무리지만,
전등을 켜는 정도는 저도 할수 있지요
고마워. 토모요짱
사쿠라. 저게 본체야
좋았어!
지금이예요. 사쿠라짱!
특훈의 성과를 보여줘!
바람이여 제재의 사슬이 되어라
WINDY!
네가 되어야 할 모습으로 돌아가라
크로우 카드..
해치웠다!
과연, 카드캡터 사쿠라야
훌륭해요..
치하루짱, 토모요짱 못봤니?
아까 시청각실로 들어가던데?
고마워..
토모요짱. 어제는 정말 고마웠어
이건 답례..
깨끗하게 찍혀서 다행이예요
이런 모습까지 찍은거니?
물론이예요. 사쿠라짱의 멋진 모습을
1초도 놓칠순 없거든요
앞으로도 카드를 붙잡으러 갈땐,
꼭 불러 주시라구요
카드캡터의 활약을 착실히 찍어둬야 하잖아요
토, 토모요짱..
그리고, 매회 의상도 저에게 맡겨 주시라구요
다음번엔 좀 더 프릴을 잔뜩 달고,
리본도 달고..
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕들 하신감!
모두들 잘 지냈니?
지난주부터 시작한 나만의 독무대인 이 코너..
케로짱에게 맡겨줘의 시간이 돌아왔다구
자, 그럼 오늘도 기운을 내서 가볼까?
오늘 처음으로 등장했던
베틀 코스츔(BATTLE COSTUME)..
이건 사쿠라의 친구, 토모요가 만든거지
얘가 다이도우지 토모요야.
케이크 같은것도 잘 만든데네..
그리고, 자기가 직접 디자인한
코스츔을 사쿠라에게 입혀서
비디오 카메라로 찍는게 취미라고 하더군
그건 그렇고,
토모요도 꽤나 좋은 센스를 갖고있구만..
대호평의 케로짱 체크!
우선 모자.. 띠 끝에 붙어있는 장식이
꽤나 멋지지?
그리고.. 가슴 언저리의 커다란 리본이
포인트라구
이크.. 이제 마쳐야할 시간이야
어때? 사쿠라의 코스츔.. 확실히 익혔니?
하지만.. 아직 사쿠라 월드는 깊고도 깊다구..
그럼..
-차회예고-
이번에 유키토 오빠와말야.
함께 수족관 가기로 했어
그런데, 갑자기 크로우 카드가 나타나서
큰일이 났지 뭐야
유키토 오빠와의 데이트를 방해하다니..
절대로 용서할수 없어!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라의 두근거리는 첫 데이트
다음 회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!